IBM
???? Mejorar lo de los moods para que tengan un nodo de intencion (no con variables)
Recuerda: chapuza del NOT #GENEnding porque adios era muy triste al parecer
Arreglar lo del orden de las emociones si tienes dos > 0.5
Quiza habria que mandar en el nodo un "no espero respuesta"(is_question) o algo asi, para finalizar la conversacion
Arreglar 'Soy Laura', que no me llamo 'Soy Laura' (no hay annotations en español.... Expresion regular con primera letra mayuscula. Pero si Ángel lo coge como ángel pues no lo pilla como nombre)


OTROS
PRoblema de mi codigo: solo habla cuando yo le hablo... necesidad de cambiar el código
Ver a ver si consigo que las variables de entorno sirvan para pillas automaticamente las credenciales (o en su defecto el archivo como vairable de entorno)
COrregir errores (de tipo try catch con cosas vacias y demas)
quiza poner base de datos con el nombre y otras cosas fijas del usuario, y que se manden en la peticion en el contexto
logging?
quitar warnings del audio mic
limpiar todo esto un poquito (comentarios, quiza sacar constantes a otro .py, o cosas asi,Organizar archivos, unificar nombres style )
mirar modos de agresividad en lo de detectar silensio ---> a ver si podemos hacerlo mejor
mirar el eje y en la activacion de wakeface
hacer que grabe a 8 canales, haga la media y lo pase a 1
Si detecta alguna cara, pero este a distancia , pues ni puto caso (quitar falsos positivos cuando estas lejos), y asi puedo usar la back?? (no se)
MIrar para poner la radio
Arreglar ruido inicial microfono
a veces pasa algo raro con los leds es verdad
reconocimiento de cara
deteccion de presencia + recordatorio
si no hay cara al principio de la ejecucion peta 
si hay falsos unknown en una cara ya conocida no deberia preguntarte como te llamas otra vez :/
Poner los leds (y ojos) acorde al mood de eva 

quiza lanzar otro hilo mientras se guarda la cara de alguien???'
pickle en lugar de json
data aumentation de los frames de reconocimiento
el is_question, gestionarlo aqui
implementar el timeout del listening
lanzar reconocimiento de cara en paralelo : y si hacemos que te reconozca en los 3 primeros frames? a veces falsos positivos

------ DONES -------
IBM
- Dudas: la informacion de mood se lanza siempre???????
- Deducir cuando se ha acabado la conversacion tras silencio incomodo?? ---> DEADLINE? volver arbol de ibm al principio

OTROS
- Limpiar git
- AÑADIR AWAITS
-lo de catch de la sessionm ---> crearla en estado listening para no crear delay en la primera respuesta
cerrar sesion yo a X segundos
- progress bar guardando la cara simulada con los leds
- Hacer que se auto-genere los encodings cogiendo frames de la cara para registrar al usuario
- entrenar y sacar los pickles con tflite, no con haar
