IBM
???? Mejorar lo de los moods para que tengan un nodo de intencion (no con variables)
Recuerda: chapuza del NOT #GENEnding porque adios era muy triste al parecer
Arreglar lo del orden de las emociones si tienes dos > 0.5
Quiza habria que mandar en el nodo un "no espero respuesta"(is_question) o algo asi, para finalizar la conversacion
Deducir cuando se ha acabado la conversacion tras silencio incomodo?? ---> DEADLINE? volver arbol de ibm al principio

OTROS
lo de catch de la sessionm (patron singleton de la sesion) ---> crearla en estado listening para no crear delay en la primera respuesta
PRoblema de mi codigo: solo habla cuando yo le hablo... necesidad de cambiar el código
Ver a ver si consigo que las variables de entorno sirvan para pillas automaticamente las credenciales (o en su defecto el archivo como vairable de entorno)
COrregir errores (de tipo try catch con cosas vacias y demas)
quiza poner base de datos con el nombre y otras cosas fijas del usuario, y que se manden en la peticion en el contexto
logging?
quitar warnings del audio mic
limpiar todo esto un poquito (comentarios, quiza sacar constantes a otro .py, o cosas asi,Organizar archivos, unificar nombres style )
mirar modos de agresividad en lo de detectar silensio ---> a ver si podemos hacerlo mejor
mirar el eje y en la activacion de wakeface
hacer que grabe a 8 canales, haga la media y lo pase a 1
Si detecta alguna cara, pero este a distancia , pues ni puto caso (quitar falsos positivos cuando estas lejos), y asi puedo usar la back?? (no se)
MIrar para poner la radio
Arreglar ruido inicial microfono


DONES
- Limpiar git
- AÑADIR AWAITS
- Dudas: la informacion de mood se lanza siempre???????